豆丁兔完全好返晒喇
所以佢一見阿唯呢
就撲埋去攬住佢唔放
心情唔好諗住食蛋糕發泄啦
點知見到個妖怪喎，嘩
啲女仔畀嗰啲妖怪變晒做蛋糕啊
咦，噉甜嘅蛋糕我唔食啊
我Sailor Moon
用太陽行動，景惡情間
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中なら言える
思考回路はショート寸前
今すぐ会いたいよ
焼き付くなるようなムラ
電話もできないみたいな
だって順調どうしよう
あとはまんべんきょう
月の光に導かれ
何度も繰り返せ
星座の間だけ数え
揺らめく恋の夕暮れ
同じ国に生まれたあの
ミラクルノマウス
信實的伊魯諾
Miracle no Maa
黑暗嘅魔力，艾斯美露嘅侵略
我出去喇
你好返冇事就真係好喇，杜丹兔
多謝你啊，露娜
好喇
今日就等阿兔表姐請你食你鍾意食嘅嘢喇
嘩，好嘢啊
我本來好想噉㗎可惜嗰啲零用錢用晒
不如去公園玩木匿匿算啦，唔制啊
你阿媽話請我食嘢㗎喎
真係唔得啊吓？
嘩，阿唯
睇落你好精神喎，豆丁兔
阿唯
豆丁兔啊
阿唯啊，我哋一齊去行街吖
我好想買一本新嘅筆記簿啦，然之後呢
買擦膠啦，仲有買冬甩啦
好啦…
就當係慶祝你好返啦
噉都要睇下夠唔夠錢𠺢嘛，哦？
咁巧𠸏？
真係啱喇，豆丁兔啊
你就同阿唯去街啦，我今日呢
有啲嘢趕住要做，真係唔得閒喇，拜拜
哎吔，兔啊
咩啊？兔噉樣㗎，仲諗住一齊去𠻹
阿唯
咪係囖
哎吔
阿兔啊
係今日一日㗎咋
為咗激勵返唔到媽媽身邊嘅豆丁兔呢
我就批准我今日同阿唯一齊去街啦
噉你點解唔一齊去喎？
揾機會試下同阿唯重修舊好吖嘛
個豆丁兔咁適合阿唯詐叫
成日要阿唯抱住我，我點忍喎？
激死我喇
痛啊…
哎吔，阿兔啊
迪文王子殿下
一切已經準備就緒喇
我隨時都可以出發去20世紀㗎喇
艾斯美露
希望你吸取上一任嘅盧帕護士嘅死亡教訓
唔好重蹈覆轍啊
王子殿下請放心
我係唔會好似盧帕護士噉
處事得咁失敗，呢層好難講，莎菲爾
20世紀嘅美少女戰士唔係咁易對付㗎
艾斯美露，你最好睇多一次
30世紀嘅美少女戰士
連王希亦都束手無策
朝露拍護士嘅計劃
喺20世紀嘅水晶結點
成功注入黑暗力量嘅話，噉呢幾個人
就絕對冇可能發揮咁強大嘅力量
莎菲爾
我唔想睇啊
王兄，盧帕活士嘅計劃唔能夠成功
完全係因為佢無能
我嘅作戰計劃就唔同喇
既然係要去到20世紀活動嘅
我就會將邪惡黑水晶嘅黑暗力量
一次過全部送晒去20世紀嗰度
等黑暗力量可以徹底噉污染20世紀
噉嘅方法比任何手段都要高明
想一下子將20世紀嘅地球污染
依照目前嘅輸送方法嚟睇
暫時都仍然未可以做得到
如果有一個更強力嘅黑暗通道又唔同
呢一層我當然已經考慮過喇
正如而家所見
喺依然相當原始嘅20世紀
仲有唔少隱藏住負能量嘅負極點
分佈喺地球上嘅各個地方
只要將注入咗
邪惡黑水晶嘅力量嘅媒體放落去
由未來呢度就可以將黑暗力量輸送過去
佢哋吸收咗黑暗力量就會成長
集齊成長嘅媒體之後
就係打開黑暗通道嘅時候
到時就將邪惡黑水晶嘅
黑暗力量全部送過去
噉美麗嘅黑暗之色就會包圍地球
呢個計劃叫大功告成
至於注入邪惡黑水晶力量嘅媒體
黑暗變體嘅製作任務
我一早已經拜託咗莎菲爾
哼
我係照咗你張訂單上面所講嘅形狀整嘅
你千祈唔好話好難睇啊
我會為你盡快製造一定嘅數量嘅
不過唔好學盧珀活士噉
成日失敗突然加重我嘅負擔至好啊
呢層仲使你講？
要我長時間離開自己喜歡嘅人
呢樣嘢好難忍受𠺢嘛
艾斯美露
我正式批准你實行你嘅作戰計劃
你要全力以赴啊，我真係非常之榮幸
為咗答謝王子殿下
我一定會傾盡全力完成今次嘅任務
你哋真係都好得意啊，你哋都好得意啊
你哋都好得意啊…
你哋都好得意啊…你哋都
睇下，就係呢度喇
為咗慶祝新店開張大財神任食唔嬲啊
真唔真㗎？
梗係真喎，我而家都唔知點算好喇
都係你啦，帶我嚟呢一度啊
不過蛋糕嘅卡路里係好高㗎
只要吸收稍為高出一日所需嘅攝取量
噉樣維他命類嘅不足就會…
算啦，我明白𠸏
阿美啊，唔係噉講㗎
蛋糕係精神嘅營養資源
我哋幾個呢一排都咁攰啊
要補充下體力先得𠺢嘛，係咪？
因住肥啊
哎吔，阿提嘛先
真係啊，一陣肥咗又喺度怨天怨地喇
係喇
不如去叫馬吐同埋豆丁吐佢哋嚟吖
我已經揾過佢哋㗎喇，都唔喺度啊
使乜揾佢哋啊？
佢哋聞到啲蛋糕嘅香味自然就會嚟㗎喇
好啦，我哋一齊去啦，準備好未啊？
係
實肥死你哋唧
呢度就係20世紀喇，真係原始啊
之不過呢，野蠻嘅能量
又有佢自己獨特嘅魅力𠸏
原來嗰度就係負極點啊
唔好意思，唔該姐姐啊，姐姐啊
蛋糕，好多蛋糕啊，我絕對唔會執輸嘅
等我套出埋張所有蛋糕數晒入肚先啦
呢件係第五件啊，我食第七件啊
好幸福
我之所以可以忍受咁艱辛痛苦嘅作戰歲月
完全都係為咗等今日㗎咋
佢哋幾個真係冷酷無情㗎
完全都唔記得咗我喺呢一度啊
好啦，再去攞
好味啊
好食啊
點解咁好味𠸏？
我第一次食到咁好味嘅嘢㗎咋
甜啊
我個口塞唔落啊
地球蛋糕真係好食啊
阿兔啊
哎吔，快啲打開佢啊，好辛苦啊
哎吔
露娜，佢哋呢吓？
唔好問我喇
阿兔啊，你好喇喎，唔好再出醜啦
唔制啊，未食夠啊，你放開我啊
阿兔啊，你咪噉樣啦，你唔好亂咁走啊
放手啊
好對唔住啊，大古
你唔好…
喂，唔係…
算數啦
哎吔，點會噉樣㗎？
我頭先噉樣做都有嘅
嗰啲叫做蛋糕嘅食物實在太吸引喇
搞到我…
畀20世紀嘅人用噉嘅眼光嚟睇我𠻹
好啦
睇住嚟啦，你哋呢班黃毛丫頭
我就一於喺呢度設置第一個黑暗變體啦
車喇，嘟
阿兔
蛋糕的確係精神嘅營養資源嚟啊，係啊
特別係好似今日嘅阿兔噉樣
治療嘅方法只係得一個
就係徹底盡情噉樣食喇
仲有啊…
阿唯見到豆漿兔呢，梗係抱實佢㗎
而嗰個豆漿兔呢
就好似矮佬麥當咁嬲住阿唯唔肯放㗎喇
點解你話…
哎吔，兔啊，唔好噉啦，呢度咁多人啊
哎吔，知喇，唔好喊啦
哎吔，見到兔噉樣樣就已經冇晒胃口喇
哎吔，知喇
呢度啱喇
我要揾嘅副極點就喺下面
黑暗變體
睇嚟黑暗力量已經由未來送緊嚟喇
現身啊，麗露妖
藍色豹
不過黑暗變體要喺呢笪地方組成結界
仲要花一段時間
藍色豹，你要小心唔好畀外面嘅人發現
喺呢度睇住佢啊
藍色豹
好啦，我仲有要事要去做啊
我心情終於都好返喇
哎吔，大家做咩唔食啊？
有好多蛋糕啊
豆餅土？
嘩，你哋都嚟齊晒呀？
咩食咗咁多蛋糕嗱？
犀利喎
咩喎？
你知唔知係邊個賀到我食咁多嘢㗎？
你做咩喎？
你唔使諗住唔認啊
呢兩個嘢又試噉樣喇
做乜嘢？
乜噉𠸏？
咩事啊？
點解會噉樣嘅呢？
等陣
你到底想做乜嘢啊吓？
健蛋糕，我嘅攞嚟啊
唔係啊，健蛋糕我攞先𠸏
呢間鋪頭有古怪啊，唔好食啊，阿兔
阿唯呀
哎吔，你頭先叫我做阿兔呀？
噉嘅時候你仲咁開心𠸏？
你睇下而家係咩情形吖
對唔住啊
藍色波
各位，帶豆丁兔出去先啦
要等我哋應付得㗎喇，我哋知啊
快啲行啦，阿兔
等陣啊，快啲走啦
係
藍色兔
今次真係啱喇，個肚已經飽喇
一齊做下運動啦，阿提米絲、露娜
你哋照顧住豆丁兔吖，知道
大家畀啲心機喎
月水精嚟喇
猛擊力大炮
Snap，snap， paw
Sneeze
snap， paw
Sailor Mars
Sailor Mercury
Sailor Jupiter
Sailor Venus
同我停手
將水深深嘅美少女戰士
全心全意消滅惡魔
你呢個摧毀純真少女美夢
踐踏人類軟弱幸福嘅惡魔
我哋一齊嚟替月行道，勁惡情㗎
藍色波
marsh，good，marsh
好甜啊，甜到嘔啊
甜嘅嘢食得太多喇藍色波
Jupiter，乜咁多冬甩㗎？
佢嘅速度仲好快𠻹啊
Venus，小心啊
佢嘅身體好似砂糖噉黐埋一嚿
唔小心碰到佢就會即刻散晒㗎喇
咩話？
呢一度啲幾個女仔全部都係噉啊
藍色波
安神
維納斯鎖鏈
藍色波
今次弊喇，咁大個好難睇啊
哎吔，我唔制啊，今次真係弊喇
藍色波
藍色
你好，幪面俠
砂糖嘅糕餅係少女培育夢想嘅藝術傑作
憧憬有美好前景嘅少女弱小心靈
總會有融化嘅時候嘅
香甜嘅砂糖糕餅會將心靈嘅煩惱融化
但係呢啲砂糖亦都有融化嘅時候，噉…
噉即係點解啊？
我唔明𠸏
係喇，我明白喇
問題就係佢身體嘅成分啊，等我嚟啦
嗱，隻包
得咗喇，用晒喇
好犀利啊，麥克里
難之舞
郁手喇，四眼門
係
月公主
月光
點解會搞成噉嘅？
今次弊喇
冇可能噉㗎啩
淑女唔應該偷偷摸摸㗎噃
你哋幾個係…
好靚仔啊
好喇喎，唔准噉望住佢啊，唔使問喇
頭先嗰隻妖怪一定係你派嚟㗎啦
你哋就係傳聞中嘅美少女戰士呀？
我唔制啊
原來只不過係幾個黃毛丫頭嚟㗎咋，吓？
黃毛丫頭？
你妒忌我哋青春過你咋啩，大姑
大姑…
你講咩話？
叫我大姑吓？
哎吔，居然噉樣叫我？
你哋呢幾個黃毛丫頭
豎起隻耳仔聽住我講啊
身處黑月帝國
Bramon一族嘅高級幹部之位
而目前係征服20世紀嘅最高責任者
世上所有男人都甘拜石頭份下
最強嘅美女艾斯美露
就係眼前嘅呢位大美人啊
我知口氣大啊，連笑聲都咁大嘅
你哋要記住喇喎
要消滅你哋嘅就係我呢個
叫做艾斯美露嘅大美人啊
艾斯美露？
噉即係話
佢一定就係我哋最新嘅敵人嚟喇
ママちゃん，ママちゃんが私
のことを避けてるわけがやっとわかったわ
ウサコ，でも
私たちの愛はいつまでも変わらないわ
はい、これ，私たちの愛の証
プロレスリングだよ，プロミスリングのことが？
「必勝女戦士セーラームーンR」、「思
いは同じ、ウサギと守るの愛」再び
月の光は愛のメッセージ